Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# SDeviceBrowserDeviceAdder,DeviceIdToolTip
source: The device's unique identifier. Depending on the selected Platform, this can be a host name, an IP address, a MAC address or some other platform specific unique identifier.
ko: 디바이스의 고유 식별자입니다. 선택된 플랫폼에 따라 호스트명이, IP 주소가, MAC 주소가, 기타 플랫폼 전용 고유 식별자가 될 수도 있습니다.
zh_cn: 此设备的唯一标示符。取决于所选平台不同，该标示符可以为主机名称，IP地址，MAC地址或其他平台特定的唯一标示符。

# SDeviceBrowserDeviceAdder,DeviceNameToolTip
source: A display name for this device. Once the device is connected, this will be replaced with the device's actual name.
ko: 이 디바이스의 표시명입니다. 디바이스가 연결되면 이 부분은 디바이스의 실제 이름으로 대체됩니다.
zh_cn: 此设备的显示名称。当此设备被连接后，该名称将被设备的实际名称所替代。

# SDeviceBrowserDeviceAdder,DisplayNameLabel
source: Display Name:
ko: 표시명:
zh_cn: 显示名称:

# SDeviceBrowserDeviceAdder,PlatformLabel
source: Platform:
ko: 플랫폼:
zh_cn: 平台:

# SDeviceBrowserDeviceAdder,SelectAPlatform
source: Select a Platform
ko: 플랫폼 선택
zh_cn: 选择平台

# SDeviceBrowserDeviceAdder,UserNameLabel
source: User:
ko: 사용자:
zh_cn: 用户:

# SDeviceBrowserDeviceAdder,UserPasswordLabel
source: Password:
ko: 암호:
zh_cn: 密码:

# SDeviceBrowserDeviceListRow,ShareCheckBoxToolTip
source: Check this box to share this device with other users on the network
ko: 이 박스를 체크하면 이 디바이스를 네트워크의 다른 사용자와 공유합니다.
zh_cn: 勾选该复选框来和网络中的其他用户共享该设备

# SDeviceBrowserDeviceListRow,StatusConnected
source: Connected
ko: 접속됨
zh_cn: 已连接

# SDeviceBrowserDeviceListRow,StatusDisconnected
source: Disconnected
ko: 접속끊김
zh_cn: 取消连接

# SDeviceBrowserDeviceListRow,StatusUnavailable
source: Unavailable
ko: 사용불가
zh_cn: 不可用

# SDeviceBrowserFilterBar,PlatformFiltersComboButtonText
source: Platform Filters
ko: 플랫폼 필터
zh_cn: 平台过滤器

# SDeviceBrowserFilterBar,SearchBoxHint
source: Search devices
ko: 디바이스 검색
zh_cn: 搜索设备

# SDeviceDetails,FeatureListAvailableColumnHeader
source: Available
ko: 사용가능
zh_cn: 可用

# SDeviceDetails,FeatureListFeatureColumnHeader
source: Feature
ko: 특징
zh_cn: 特性

# SDeviceDetails,SelectSessionOverlayText
source: Please select a device from the Device Browser
ko: 디바이스 브라우저에서 디바이스를 선택해 주세요.
zh_cn: 请从设备浏览器中选择一个设备

# SDeviceManager,DeviceAppsTabTitle
source: Deployed Apps
ko: 디플로이된 앱
zh_cn: 已部署的应用程序

# SDeviceManager,DeviceBrowserTabTitle
source: Device Browser
ko: 디바이스 브라우저
zh_cn: 设备浏览器

# SDeviceManager,DeviceConnectFailedMessage
source: Unable to connect to the device. Please make sure that it is powered on!
ko: 디바이스에 연결할 수 없습니다. 전원이 켜져있는지 확인해 주세요!
zh_cn: 无法连接到设备。请确认设备已连接电源！

# SDeviceManager,DeviceDetailsTabTitle
source: Device Details
ko: 디바이스 세부사항
zh_cn: 设备详情

# SDeviceManager,DeviceManagerMenuGroupName
source: Device Manager
ko: 디바이스 매니저
zh_cn: 设备管理器

# SDeviceManager,DeviceProcessesTabTitle
source: Running Processes
ko: 프로세스 실행중
zh_cn: 正在运行的进程

# SDeviceManager,DeviceToolbarTabTitle
source: Toolbar
ko: 툴바
zh_cn: 工具条

# SDeviceManager,LocalHostDialogPrompt
source: WARNING: This device represents your local computer. Are you sure you want to proceed?
ko: 경고: 이 디바이스는 로컬 컴퓨터를 나타냅니다. 정말 계속할까요?
zh_cn: 警告：此设备代表您的本地电脑。 您确定要继续吗？

# SDeviceManager,WindowMenuLabel
source: Window
ko: 창
zh_cn: 窗口

# SDeviceProcesses,DeviceUnavailableOverlayText
source: The selected device is currently unavailable
ko: 선택된 디바이스는 현재 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 选中的设备当前不可用

# SDeviceProcesses,FailedToTerminateProcessesMessage
source: The following processes could not be terminated. You may not have the required permissions: {0}
ko: 다음 프로세스를 종료시키지 못했습니다. 권한이 없는 것 같습니다: {0}
zh_cn: 不能终止以下进程。 您可能没有所需的权限： {0}

# SDeviceProcesses,ProcessListNameColumnHeader
source: Process Name
ko: 프로세스 이름
zh_cn: 进程名称

# SDeviceProcesses,ProcessListParentColumnHeader
source: Parent PID
ko: 부모 PID
zh_cn: 父项PID

# SDeviceProcesses,ProcessListThreadsColumnHeader
source: Threads
ko: 스레드
zh_cn: 线程

# SDeviceProcesses,ProcessListUserColumnHeader
source: User
ko: 사용자
zh_cn: 用户

# SDeviceProcesses,ProcessSnapshotsUnsupportedOverlayText
source: The selected device does not support process snapshots
ko: 선택된 디바이스는 프로세스 스냅샷을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 选中的设备不支持进程截图

# SDeviceProcesses,ProcessTreeCheckBoxText
source: Show process tree
ko: 프로세스 트리 표시
zh_cn: 显示进程树

# SDeviceProcesses,ProcessTreeCheckBoxToolTip
source: Check this box to display the list of processes as a tree instead of a flat list
ko: 이 박스를 체크하면 프로세스 목록이 일반 목록이 아닌 트리 구조로 표시됩니다.
zh_cn: 选中该复选框将进程列表显示为树结构图而不是平级列表。

# SDeviceProcesses,SelectDeviceOverlayText
source: Please select a device from the Device Browser
ko: 디바이스 브라우저에서 디바이스를 선택해 주세요.
zh_cn: 请从设备浏览器中选择一个设备

# SDeviceProcesses,TerminateProcessButtonText
source: Terminate Process
ko: 프로세스 종료
zh_cn: 终止进程

# SDeviceProcesses,TerminateProcessWarning
source: Warning: If you terminate a process that is associated with a game or an application, you willl lose any unsaved data. If you end a system process, it might result in an unstable system.
ko: 경고: 게임이나 어플리케이션에 관계된 프로세스를 종료시키면 저장하지 않은 데이터를 잃을 수 있습니다. 시스템 프로세스를 종료시키는 경우, 시스템이 불안정해 질 수 있습니다.
zh_cn: 警告：如果您终止一个和游戏或应用程序相关的进程，那么您将丢失任何未保存的数据。如果您终止了一个系统进程，那么可能会导致系统不稳定。

# SDeviceQuickInfo,DefaultDeviceLabel
source: Default device:
ko: 기본 디바이스:
zh_cn: 默认设备:

# SDeviceQuickInfo,DeviceIdLabel
source: Device ID:
ko: 디바이스 ID:
zh_cn: 设备ID:

# SDeviceQuickInfo,DeviceMakeModelLabel
source: Operating System:
ko: 운영체제:
zh_cn: 操作系统:

# SDeviceQuickInfo,DeviceNameLabel
source: Name:
ko: 이름:
zh_cn: 名称:

# SDeviceQuickInfo,DevicePlatformLabel
source: Platform:
ko: 플랫폼:
zh_cn: 平台:

# SDeviceQuickInfo,NoText
source: no
ko: 아니오
zh_cn: 不

# SDeviceQuickInfo,StatusConnected
source: Connected
ko: 연결됨
zh_cn: 已连接

# SDeviceQuickInfo,StatusDisconnected
source: Disconnected
ko: 연결안됨
zh_cn: 取消连接

# SDeviceQuickInfo,StatusLabel
source: Status:
ko: 상태:
zh_cn: 状态:

# SDeviceQuickInfo,StatusUnavailable
source: Unavailable
ko: 사용불가
zh_cn: 不可用

# SDeviceQuickInfo,UnknownValue
source: <unknown>
ko: <미확인>
zh_cn: <未知>

# SDeviceQuickInfo,YesText
source: yes
ko: 예
zh_cn: 是

# SEditableComboBox,AcceptButtonTooltip
source: Accept
ko: 수락
zh_cn: 接受

# SessionFrontend,ContextMenu.DeleteCommand
source: Delete Command
ko: 명령 삭제
zh_cn: 删除命令

# SessionFrontend,ContextMenu.EditCommand
source: Edit Command
ko: 명령 편집
zh_cn: 编辑命令

# SessionFrontend,ContextMenu.EditName
source: Edit Name
ko: 이름 편집
zh_cn: 编辑名称

# SetMaterialAttributes,InputName
source: MaterialAttributes
ko: 머티리얼 어트리뷰트

# SEventGraph,AggressiveFiltering_TT
source: Toggle aggressive filtering
ko: 적극적 필터링 토글

# SEventGraph,CallsPerFrameDesc
source: Number of times this event was called
ko: 이 이벤트가 호출된 횟수입니다.
zh_cn: 此事件被调用的次数

# SEventGraph,CallsPerFrameTitle
source: Calls
ko: 호출
zh_cn: 调用

# SEventGraph,ContextMenu_ClearHistory
source: Reset to default
ko: 디폴트로 리셋시킵니다.
zh_cn: 重置为默认设置

# SEventGraph,ContextMenu_ClearHistory_Reset_Desc
source: For the selected event graph resets root/culling/filter to the default state and clears the history
ko: 선택된 이벤트 그래프에 대해 루트/컬링/필터를 기본 상태로 리셋시키고 히스토리를 지웁니다.
zh_cn: 将选中的事件图表重置根/剔除/筛选至默认状态并清除历史

# SEventGraph,ContextMenu_Culling_Desc_TT
source: Culls the event graph based on the property value of the selected event
ko: 선택된 이벤트의 프로퍼티 값에 따라 이벤트 그래프를 컬링합니다.
zh_cn: 剔除基于选定事件属性值的事件图表

# SEventGraph,ContextMenu_Culling_DescErrCol
source: Culling not available, please select a different column
ko: 컬링 불가. 다른 열을 선택해 주세요.
zh_cn: 剔除不可用，请选择不同列

# SEventGraph,ContextMenu_Culling_DescErrEve
source: Culling not available, please select one event
ko: 컬링 불가. 이벤트를 하나 선택해 주세요.
zh_cn: 剔除不可用，请选择一个事件

# SEventGraph,ContextMenu_Culling_DescFmt
source: Cull events to '{0}' based on '{1}'
ko: '{1}' 에 따라 '{0}' 로의 이벤트를 컬링합니다.
zh_cn: 剔除事件为基于'{1}'的'{0}'

# SEventGraph,ContextMenu_Filtering_Desc_TT
source: Filters the event graph based on the property value of the selected event
ko: 선택된 이벤트의 프로퍼티 값에 따라 이벤트 그래프를 필터링합니다.
zh_cn: 筛选基于选定事件属性值的事件图表

# SEventGraph,ContextMenu_Filtering_DescErrCol
source: Filtering not available, please select a different column
ko: 필터링을 사용할 수 없습니다. 다른 열을 선택해 주세요.
zh_cn: 筛选不可用，请选择不同列

# SEventGraph,ContextMenu_Filtering_DescErrEve
source: Filtering not available, please select one event
ko: 필터링을 사용할 수 없습니다. 이벤트를 하나 선택해 주세요.
zh_cn: 筛选不可用，请选择一个事件

# SEventGraph,ContextMenu_Filtering_DescFmt
source: Filter events to '{0}' based on '{1}'
ko: '{1}' 에 따라 '{0}' 로의 이벤트를 필터링합니다.
zh_cn: 筛选事件为基于'{0}'的'{1}'

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns
source: Columns
ko: 열
zh_cn: 列

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns
source: Reset Columns To Default
ko: 열을 기본값으로 리셋
zh_cn: 重置列为默认设置

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns_ResetColumns_Desc
source: Resets columns to default
ko: 열을 기본값으로 리셋시킵니다.
zh_cn: 重置列至默认设置

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns_View
source: View Column
ko: 열 확인
zh_cn: 查看列

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Columns_View_Desc
source: Hides or shows columns
ko: 열을 숨기거나 표시합니다.
zh_cn: 隐藏或显示列

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand
source: Expand
ko: 펼침
zh_cn: 展开

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseAll
source: Collapse All
ko: 모두 접음
zh_cn: 合并所有内容

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseAll_Desc
source: Collapses all events
ko: 모든 이벤트를 접습니다.
zh_cn: 合并所有事件

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseSelection
source: Collapse Selection
ko: 선택 접음
zh_cn: 合并选中项

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseSelection_Desc
source: Collapses selected events
ko: 선택된 이벤트를 접습니다.
zh_cn: 合并选中事件

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseThread
source: Collapse Thread
ko: 스레드 접음
zh_cn: 合并线程

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_CollapseThread_Desc
source: Collapses selected threads
ko: 선택된 스레드를 접습니다.
zh_cn: 合并选中线程

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandAll
source: Expand All
ko: 모두 펼침
zh_cn: 展开所有内容

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandAll_Desc
source: Expands all events
ko: 모든 이벤트를 펼칩니다.
zh_cn: 展开所有事件

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandHotPath
source: Expand Hot Path
ko: 핫 패쓰 펼침
zh_cn: 展开热路径

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandHotPath_Desc
source: Expands hot path for the selected events, based on the inclusive time, also enables descending sorting by inclusive time
ko: 선택된 이벤트에 대해 포함 시간에 따른 핫 패쓰를 펼치며, 포함 시간별 내림차순 정렬하기도 합니다.
zh_cn: 基于包含时间展开选中事件的热路径，同时按照包含时间进行降序排列

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandSelection
source: Expand Selection
ko: 선택 펼침
zh_cn: 展开选定项

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandSelection_Desc
source: Expands selected events
ko: 선택된 이벤트를 펼칩니다.
zh_cn: 展开选中的事件

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandThread
source: Expand Thread
ko: 스레드 펼침
zh_cn: 展开线程

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Expand_ExpandThread_Desc
source: Expands selected threads
ko: 선택된 스레드를 펼칩니다.
zh_cn: 展开选中的线程

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc
source: Miscellaneous
ko: 기타
zh_cn: 其它

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_ColumnName
source: Column Name
ko: 열 이름
zh_cn: 列名

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_CopySelectedToClipboard
source: Copy To Clipboard
ko: 클립보드로 복사
zh_cn: 复制到剪贴板

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_CopySelectedToClipboard_Desc
source: Copies selection to clipboard
ko: 선택을 클립보드로 복사합니다.
zh_cn: 将选中项复制到剪贴板

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Cull_CullMode
source: Cull Mode
ko: 컬링 모드
zh_cn: 剔除模式

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Filter_FilterMode
source: Filter Mode
ko: 필터 모드
zh_cn: 筛选模式

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_SelectStack
source: Select Stack
ko: 스택 선택
zh_cn: 选择栈

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_SelectStack_Desc
source: Selects all events in the stack
ko: 스택의 모든 이벤트를 선택합니다.
zh_cn: 选择栈中的所有事件

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort
source: Sort By
ko: 정렬 기준:
zh_cn: 排序方式

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_Desc
source: Sort by column
ko: 열로 정렬
zh_cn: 按列排序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending
source: Sort Ascending
ko: 오름차순 정렬
zh_cn: 升序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortAscending_Desc
source: Sorts ascending
ko: 오름차순 정렬입니다.
zh_cn: 升序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending
source: Sort Descending
ko: 내림차순 정렬
zh_cn: 降序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortDescending_Desc
source: Sorts descending
ko: 내림차순 정렬입니다.
zh_cn: 降序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Misc_Sort_SortMode
source: Sort Mode
ko: 정렬 모드
zh_cn: 排序模式

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation
source: Navigation
ko: 내비게이션
zh_cn: 导航

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatCoalesced
source: Show In FlatInclusive Coalesced
ko: 일반 포함 합침 뷰로 표시
zh_cn: 在合并的包含时间平级列表中显示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatCoalesced_Desc
source: Switches to flat coalesced, also enables descending sorting by inclusive time
ko: 일반 합침 뷰로 전환 + 포함 시간별 내림차순 정렬입니다.
zh_cn: 切换到合并的平级列表，并按包含时间进行降序排序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatExclusiveCoalescedView
source: Show In Flat Exclusive Coalesced View
ko: 일반 제외 합침 뷰로 표시
zh_cn: 在合并的独占时间平级列表视图中显示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatExclusiveCoalescedView_Desc
source: Switches to flat exclusive coalesced view, also enables ascending sorting by exclusive time enabled
ko: 일반 제외 합침 뷰로 전환 + 제외 시간별 오름차순 정렬입니다.
zh_cn: 切换到合并的独占时间平级列表视图，并按独占时间进行升序排列

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatExclusiveView
source: Show In Flat Exclusive View
ko: 일반 제외 뷰로 표시
zh_cn: 在独占时间平级列表视图中显示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatExclusiveView_Desc
source: Switches to flat exclusive view, also enables ascending sorting by exclusive time
ko: 일반 제외 뷰로 전환 + 제외 시간별 오름차순 정렬입니다.
zh_cn: 切换到合并的平级列表视图，并按独占时间进行升序排列

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatView
source: Show In FlatInclusive View
ko: 일반 포함 뷰로 표시
zh_cn: 在包含时间平级列表视图中显示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInFlatView_Desc
source: Switches to flat view, also enables descending sorting by inclusive time
ko: 일반 뷰로 전환 + 포함 시간별 내림차순 정렬입니다.
zh_cn: 切换到平级列表视图，并按包含时间进行降序排序

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInHierarchicalView
source: Show In Hierarchical View
ko: 계층형 뷰로 표시
zh_cn: 在层次视图中显示

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Navigation_ShowInHierarchicalView_Desc
source: Switches to hierarchical view and expands selected events
ko: 계층형 뷰로 전환 + 선택된 이벤트를 펼칩니다.
zh_cn: 切换到层次视图并展开选中的事件

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Root
source: Root
ko: 루트
zh_cn: 根

# SEventGraph,ContextMenu_Header_Selection
source: Selection
ko: 선택
zh_cn: 选择

# SEventGraph,ContextMenu_Root_Set
source: Set Root
ko: 루트 설정
zh_cn: 设置根

# SEventGraph,ContextMenu_Root_Set_Desc
source: Sets the root to the selected event(s) and switches to hierarchical view
ko: 루트를 선택된 이벤트로 설정하고 계층형 뷰로 전환합니다.
zh_cn: 设置根为该选中的事件，并切换到层次视图

# SEventGraph,ContextMenu_Selection
source: Currently selected events
ko: 현재 선택된 이벤트
zh_cn: 当前选中事件

# SEventGraph,EventNameColumnDesc
source: Name of the event
ko: 이벤트 이름입니다.
zh_cn: 事件名称

# SEventGraph,EventNameColumnTitle
source: Event Name
ko: 이벤트 이름
zh_cn: 事件名称

# SEventGraph,ExclusiveTimeMSDesc
source: Exclusive time of this event, in milliseconds
ko: 이 이벤트의 제외 시간으로, ms 단위입니다.
zh_cn: 此事件的独占时间，以毫秒计

# SEventGraph,ExclusiveTimeMSTitle
source: Exc Time (MS)
ko: 제외 시간 (MS)
zh_cn: 执行时间(毫秒)

# SEventGraph,ExclusiveTimePercentageDesc
source: Exclusive time of this event as percent of this call's inclusive time
ko: 이 이벤트의 제외 시간을 이 호출자의 포함 시간에 대한 백분율로 나타낸 것입니다.
zh_cn: 此事件独占时间占该调用包含时间的百分比

# SEventGraph,ExclusiveTimePercentageTitle
source: Exc Time (%)
ko: 제외 시간 (%)
zh_cn: 执行时间(%)

# SEventGraph,FilteringSearchBox_HintText
source: Search or filter event(s)
ko: 이벤트를 검색 또는 필터링합니다.
zh_cn: 寻找或筛选事件

# SEventGraph,FilteringSearchBox_TT
source: Type here to search or filter events
ko: 여기에 검색 또는 필터링할 이벤트를 입력하세요.
zh_cn: 在此处输入信息来搜索或筛选事件

# SEventGraph,FunctionDetails_CalledFunctions
source: Called Functions
ko: 호출된 함수
zh_cn: 调用的函数

# SEventGraph,FunctionDetails_CallingFunctions
source: Calling Functions
ko: 호출중 함수
zh_cn: 正在调用函数

# SEventGraph,FunctionDetails_CurrentFunction
source: Current Function
ko: 현재 함수
zh_cn: 当前函数

# SEventGraph,FunctionDetails_SelectOneEvent
source: Function details view works only if you select one event. Please select an individual event to proceed.
ko: 함수 디테일 뷰는 하나의 이벤트를 선택했을 때만 작동합니다. 계속하려면 별개의 이벤트를 선택해 주세요.
zh_cn: 函数细节视图仅在您选择一个事件时才有效。请选择一个单独的事件以继续。

# SEventGraph,HasCulledEvents_TT
source: This event contains culled children, if you want to see all children, please disable culling or use function details, or press this icon
ko: 이 이벤트에는 컬링된 자손이 들어있으며, 모든 자손을 확인하려면 컬링을 끄거나 함수 디테일을 사용하든지, 아니면 이 버튼을 눌러 주세요.
zh_cn: 此事件包含剔除的子项，如果您想要看到所有子项，请禁用剔除或使用函数细节,或按此按钮

# SEventGraph,HistoryBack_Tooltip
source: Back to {0}
ko: {0} 에 돌아가기
zh_cn: 返回到{0}

# SEventGraph,HistoryForward_Tooltip
source: Forward to {0}
ko: {0} 에 포워딩
zh_cn: 转到{0}

# SEventGraph,InclusiveTimeMSDesc
source: Duration of the sample and its children, in milliseconds
ko: ms 로 나타낸 샘플과 그 자손의 경과시간입니다.
zh_cn: 示例及其子项的持续时间，以毫秒计

# SEventGraph,InclusiveTimeMSTitle
source: Inc Time (MS)
ko: 포함 시간 (MS)
zh_cn: 包含时间(毫秒)

# SEventGraph,InclusiveTimePercentageDesc
source: Duration of the sample and its children as percent of the caller
ko: 호출자의 백분율로 나타낸 샘플과 그 자손의 경과시간입니다.
zh_cn: 示例及其子项在调用中所占时间比例

# SEventGraph,InclusiveTimePercentageTitle
source: Inc Time (%)
ko: 포함 시간 (%)
zh_cn: 包含时间(%)

# SEventGraph,InvalidOrMax
source: InvalidOrMax
ko: 무효 또는 최대

# SEventGraph,Misc_EventCulled
source: Event is culled
ko: 이벤트가 컬링되었습니다.
zh_cn: 事件被剔除

# SEventGraph,Misc_EventFiltered
source: Event is filtered
ko: 이벤트가 필터에 걸렸습니다.
zh_cn: 事件被筛选

# SEventGraph,MultipleSelection
source: Multiple selection
ko: 다중 선택
zh_cn: 多种选择

# SEventGraph,None
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

# SEventGraph,NothingSelected
source: Nothing selected
ko: 선택 없음
zh_cn: 未选中任何项

# SEventGraph,Toolbar_Type
source: Type
ko: 유형
zh_cn: 类型

# SEventGraph,Toolbar_ViewMode
source: View mode
ko: 뷰 모드
zh_cn: 视图模式

# SEventGraph,TreeViewHeaderRow_Header_Column
source: Column
ko: 열
zh_cn: 列

# SEventGraph,TreeViewHeaderRow_HideColumn
source: Hide
ko: 숨김
zh_cn: 隐藏

# SEventGraph,TreeViewHeaderRow_HideColumn_Desc
source: Hides the selected column
ko: 선택된 열을 숨깁니다.
zh_cn: 隐藏选中的列

# SEventGraph,ViewMode_Desc_Flat
source: Flat list of the events, sorted by the inclusive time
ko: 이벤트를 포함 시간별로 정렬시킨 일반 목록입니다.
zh_cn: 事件平级列表，按包含时间排序

# SEventGraph,ViewMode_Desc_FlatCoalesced
source: Flat list of the events coalesced by the event name, sorted by the inclusive time
ko: 이벤트 이름별로 합친 이벤트를 포함 시간별로 정렬시킨 일반 목록입니다.
zh_cn: 按照事件名合并的事件平级列表，按包含时间排序

# SEventGraph,ViewMode_Desc_FlatExclusive
source: Flat list of the events, sorted by the exclusive time
ko: 이벤트를 제외 시간별로 정렬시킨 일반 목록입니다.
zh_cn: 事件平级列表，按独占时间排序

# SEventGraph,ViewMode_Desc_FlatExclusiveCoalesced
source: Flat list of the events coalesced by the event name, sorted by the exclusive time
ko: 이벤트 이름별로 합친 이벤트를 제외 시간별로 정렬시킨 일반 목록입니다.
zh_cn: 按照事件名合并的事件平级列表，按独占时间排序

# SEventGraph,ViewMode_Desc_Hierarchical
source: Hierarchical tree view of the events
ko: 이벤트의 계층형 트리 뷰입니다.
zh_cn: 事件的层次树形图

# SEventGraph,ViewMode_Name_ClassAggregate
source: ClassAggregate
ko: 클래스 종합
zh_cn: 类总和

# SEventGraph,ViewMode_Name_FlatExclusive
source: Exclusive
ko: 제외
zh_cn: 独占

# SEventGraph,ViewMode_Name_FlatExclusiveCoalesced
source: Exclusive
ko: 제외
zh_cn: 独占

# SEventGraph,ViewMode_Name_FlatInclusive
source: Inclusive
ko: 포함
zh_cn: 包含

# SEventGraph,ViewMode_Name_FlatInclusiveCoalesced
source: Inclusive
ko: 포함
zh_cn: 包含

# SEventGraph,ViewMode_Name_Hierarchical
source: Hierarchical
ko: 계층
zh_cn: 层次结构

# SEventGraphTooltip,HotPathInformation
source: Hot path, should be investigated for bottlenecks
ko: 핫 패쓰로, 병목현상을 조사해야 하는 부분입니다.
zh_cn: 热路径，应该对其进行调查来解决瓶颈问题

# SEventGraphTooltip,PctOfTheCaller
source: ({0} of the caller)
ko: (호출자의 {0})
zh_cn: (调用者的{0} )

# SEventGraphTooltip,PctOfThisCallIncTime
source: ({0} of this call's inc time)
ko: (이 호출 포함 시간의 {0})
zh_cn: 该函数调用的包含时间的{0} )

# SEventGraphTooltip,ThreadToFrame
source: Thread to Frame:
ko: 프레임까지의 스레드:
zh_cn: 线程到帧：

# SEventGraphTooltip,TT_AvgIncTimePerCall
source: Avg inc time per call:
ko: 호출당 평균 포함 시간:
zh_cn: 每个调用的平均包含时间：

# SEventGraphTooltip,TT_Event
source: Event:
ko: 이벤트:
zh_cn: 事件：

# SEventGraphTooltip,TT_ExclusiveTime
source: Exclusive time:
ko: 제외 시간:
zh_cn: 独占时间：

# SEventGraphTooltip,TT_FrameDuration
source: Frame duration:
ko: 프레임 경과시간:
zh_cn: 帧持续时间：

# SEventGraphTooltip,TT_Group
source: Group:
ko: 그룹:
zh_cn: 组:

# SEventGraphTooltip,TT_InclusiveTime
source: Inclusive time:
ko: 포함 시간:
zh_cn: 包含时间：

# SEventGraphTooltip,TT_MinMaxAvgIncTime
source: Min/Max/Avg inclusive time:
ko: 최소/최대/평균 포함 시간:
zh_cn: 最小/最大/平均 包含时间：

# SEventGraphTooltip,TT_MinMaxAvgNumCallsPerFrame
source: Min/Max/Avg calls per frame:
ko: 프레임당 최소/최대/평균 콜 수:
zh_cn: 每帧 Min/Max/Avg 的调用：

# SEventGraphTooltip,TT_NulCallsPerFrame
source: Num calls per frame:
ko: 프레임당 호출 수:
zh_cn: 每帧调用函数的数量：

# SEventGraphTooltip,TT_PctOfFrame
source: % of frame:
ko: 프레임 %:
zh_cn: 帧的%:

# SEventGraphTooltip,TT_PctOfThread
source: % of thread:
ko: 스레드 %:
zh_cn: 线程的%:

# SEventGraphTooltip,TT_Thread
source: Thread:
ko: 스레드:
zh_cn: 线程:

# SEventGraphTooltip,TT_ThreadDuration
source: Thread duration:
ko: 스레드 경과시간:
zh_cn: 线程持续时间：

# SEventsTree,Coalesced
source: Coalesced
ko: 통합
zh_cn: 合并

# SEventsTree,Flat
source: Flat
ko: 일반
zh_cn: 平级列表

# SEventsTree,FlatCoalesced
source: Flat Coalesced
ko: 일반 통합
zh_cn: 合并的平级列表

# SEventsTree,Hierarchical
source: Hierarchical
ko: 계층
zh_cn: 层次结构

# SEventsTree,Microseconds
source: Microseconds
ko: 마이크로초
zh_cn: 微秒

# SEventsTree,Milliseconds
source: Milliseconds
ko: 밀리초
zh_cn: 毫秒

# SEventsTree,Seconds
source: Seconds
ko: 초
zh_cn: 秒

# SEventsTree,UnsupportedColumnFmt
source: Unsupported Column: {0}
ko: 지원되지 않는 열: {0}
zh_cn: 不支持的列: {0}

# SExternalImageReference,FileDescription
source: External Image
ko: 외부 이미지
zh_cn: 外部图像

# SExternalImageReference,ImageDescription
source: image
ko: 이미지
zh_cn: 图像

# SFilePathPicker,BrowseButtonToolTip
source: Choose a file from this computer
ko: 이 컴퓨터에서 파일을 선택합니다.
zh_cn: 从该计算机选择一个文件

# SFiltersAndPresets,AvgDesc
source: Avg: {0}
ko: 평균: {0}
zh_cn: 平均: {0}

# SFiltersAndPresets,CallsFramesPctDesc
source: Calls Frames with call: {0}
ko: 다음 호출로 호출 프레임: {0}
zh_cn: 使用call: {0}调用帧:

# SFiltersAndPresets,FilterSearchHint
source: Type here to search stats or group
ko: 여기에 검색할 통계 또는 그룹을 입력하세요.
zh_cn: 在此处输入信息来搜索统计或组

# SFiltersAndPresets,GroupByText
source: Group by
ko: 그룹:
zh_cn: 分组方式

# SFiltersAndPresets,GroupDesc
source: Group:
ko: 그룹:
zh_cn: 组:

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Desc_GroupName
source: Creates groups based on stat metadata groups
ko: 메타데이터 통계 그룹에 따라서 그룹을 생성합니다.
zh_cn: 基于统计元数据组创建组

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Desc_StatName
source: Creates one group for one letter
ko: 한 글자당 그룹을 하나씩 만듭니다.
zh_cn: 为单个字母创建组

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Desc_StatType
source: Creates one group for each stat type
ko: 각 통계 유형별로 그룹을 하나씩 만듭니다.
zh_cn: 为每个统计类型创建组

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Desc_StatValue
source: Creates one group for each logarithmic range ie. 0.001 - 0.01, 0.01 - 0.1, 0.1 - 1.0, 1.0 - 10.0 etc
ko: 0.001 - 0.01, 0.01 - 0.1, 0.1 - 1.0, 1.0 - 10.0 등의 각 대수 범위별로 그룹을 하나씩 만듭니다.
zh_cn: 为每个对数范围创建组，例如0.001 - 0.01, 0.01 - 0.1, 0.1 - 1.0, 1.0 - 10.0等

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Name_GroupName
source: Group Name
ko: 그룹 이름
zh_cn: 组名

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Name_StatName
source: Stat Name
ko: 통계 이름
zh_cn: 统计数据名称

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Name_StatType
source: Stat Type
ko: 통계 유형
zh_cn: 统计数据类型

# SFiltersAndPresets,GroupingOrSorting_Name_StatValue
source: Stat Value
ko: 통계 값
zh_cn: 统计数据值

# SFiltersAndPresets,InvalidOrMax
source: InvalidOrMax
ko: 사용불가 또는 최대

# SFiltersAndPresets,MaxDesc
source: Max: {0}
ko: 최대: {0}
zh_cn: 最大:{0}

# SFiltersAndPresets,MinDesc
source: Min: {0}
ko: 최소: {0}
zh_cn: 最小: {0}

# SFiltersAndPresets,NameDesc
source: Name:
ko: 이름:
zh_cn: 名称:

# SFiltersAndPresets,NoStatData
source: There is no data for this stat
ko: 이 통계에 대한 데이터가 없습니다.
zh_cn: 此统计数据值为空
